Tipps, Strategien, Nachrichten und Ideen für Rückführung und gegen Inobhutnahmen. Fehler und Probleme aufgezeigt im Familienrecht von Michael Langhans. Damit der Kampf ums Kind und mit dem Jugendamt um das Sorgerecht trotz familienpsychologischer Gutachten zum Kinderspiel wird.Aktuelles:Betreungsmodelle: Wechselmodell vs. Residenzmodell vs. NestmodellWeiterlesenFamilienpsychologische GutachtenFamilienpsychologische Gutachten entscheiden Sorgerechtsstreite, ob ein Kind ins Heim muss oder nicht. Dabei sind diese oftmals qualitativ schlecht. Fehler in solchen Gutachten  zu vermeiden oder Gutachten richtig und erfolgsversprechend anzufechten wird in dieser Kategorie erklärt. Es ist nicht so schwer wie es aussieht! (mehr)Familienrecht und Sorgerecht sind recht einfache Rechtsbereiche Man darf sich nur nicht von der Macht und der Fehlerignoranz anderer einschüchtern lassen.Michael Langhans, VolljuristSorgerechtFehler im Streit mit dem Jugendamt oder dem Ex vermeiden, das zeigt Euch diese Kategorie mit Ratschlägen, Tips und Erläuterungen zu Jugendamt und Familiengericht – damit ihr wisst, was das Jugendamt darf und was nicht. (mehr)Schadensersatz und Amtshaftung bei Fehlern Jugendamt, Gericht und GutachterAmtshaftung ist die Antwort auf die strukturellen Probleme im Familienrecht. 15 Jahre Kampf für andere haben mich dies gelehrt: Nur wenn man das Heft selbst in die Hand nimmt, kann man gegen diese Übermacht bestehen. Und das geht nur mit Amtshaftung! Denn wenn eine Behörde, ein Gutachter Angst haben vor den Fehlerkonsequenzen, dann müssen sie sorgfältiger arbeiten. Alles wissenswerte zu Amtshaftung und Schadensersatz findet ihr hier. (mehr)Vor Gericht und auf hoher See ist man in Gottes Hand – ausser man weiss sich zu helfen und ist willensstark, das Richtige zu erzwingen.Michael LanghansFamilienpolitikOhne politische Änderungen wird sich in unserem Land nichts tun. Daher erläutern und beobachten wir hier die Familienpolitik der Parteien.(mehr)Recht und Anwalt AllgemeinAnwälte im Familienrecht sind so eine Sache. In dieser Kategorie findet Ihr wissenswertes um Anwälte, wie ihr sie unterstützt und wie ihr sie kritisiert. Hier findet ihr aber auch alles, was in keine andere Kategorie so recht passt. (mehr)UnterhaltUnterhalt ist einer der klassischen Streitpunkte. Dabei ist die Grundkonzeption recht einfach. Wir erklären wesentliches. (mehr)MusterMuster zu verschiedenen familienrechtlichen Situationen von Gegenvorstellung über Verfassungsbeschwerde und Schadensersatz (mehr).Der Verein Erzengel für Betroffene und AktivistenDeine engagierte Interessenvertretung zur Wahrung von Grund- und Menschenrechten insbesondere in familienrechtlichen Verfahren. Wir stehen für Dich ein. Und kümmern uns. (mehr)Zum Begrüßungsvideo gehts hierEr ist Buchautor und Helfer.Michael Langhans, Jahrgang 1975, arbeitete 12 Jahre als Rechtsanwalt. Danach orientierte er sich beruflich um, um noch besser auf die Misstände im Familienrecht und unserer Gesellschaft hinzuweisen. Hierzu gründete er den Kanal Activinews, der sich vornehmlich mit Hilfen für Menschen in rechtlichen Problemlagen auseinandersetzt. Dieser Kanal wuchs und hat in 4 Jahren über 800.000 Abrufe auf sich gezogen.